Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Come on.
Halika na.
Please, let me go.
Please, bitawan mo na ako.
Madam.
Madam.
Help me.
Tulungan mo ako.
Save me.
Iligtas mo ako.
Hmph.
Hmph.
Come on.
Halika na.
Don't worry, Your Honor.
Huwag kang mag-alala, Your Honor.
I'll solve the case for you within three days.
Aayusin ko ang kaso para sa iyo sa loob ng tatlong araw.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Don't try any tricks.
Huwag subukan ang anumang mga trick.
You must stay within ten feet of me for these three days.
Dapat kang manatili sa loob ng sampung talampakan mula sa akin para sa tatlong araw na ito.
Oh, by the way,
Oo nga pala,
Now there are only two days left.
Ngayon dalawang araw na lang ang natitira.
Is your master at home?
Nasa bahay ba ang iyong amo?
My master...
Ang aking panginoon...
He's missing.
Siya ay nawawala.
What a coincidence.
Anong coincidence.
And you're here too.
At nandito ka rin.
We invited the Buddhist Monk from the temple to perform last rites for Madam.
Inimbitahan namin ang Buddhist Monk mula sa templo upang magsagawa ng mga huling ritwal para kay Madam.
Just like the old coroner who died at the mortuary last night.
Katulad ng matandang coroner na namatay sa punerarya kagabi.
He was literally scared to death.
Siya ay literal na natakot sa kamatayan.
I arrived late, please forgive me.
Late ako dumating, patawarin mo ako.
Magistrate Sun.
Mahistrado Sun.
Has your wife been comforted?
Naaliw ba ang iyong asawa?
It's a family matter.
Ito ay isang bagay sa pamilya.
I wouldn't dare delay the investigation.
Hindi ako mangangahas na ipagpaliban ang imbestigasyon.
Your Excellency.
Iyong Kamahalan.
I heard Liu Gui is missing.
Narinig kong nawawala si Liu Gui.
That's right.
tama yan.
Liu Gui came to steal the corpse.
Dumating si Liu Gui upang nakawin ang bangkay.
But he vanished along with the corpse in the mansion.
Ngunit nawala siya kasama ang bangkay sa mansyon.
And Madam Liu was scared to death.
At si Madam Liu ay natakot hanggang sa mamatay.
The whole Liu family
Ang buong pamilya ni Liu
is quite strange.
ay medyo kakaiba.
I heard from the steward
Narinig ko mula sa katiwala
that besides the missing Liu Yanran and the deceased Liu Qiaoqiao,
na bukod sa nawawalang si Liu Yanran at ang namatay na si Liu Qiaoqiao,
Liu Gui also has a mute adopted daughter named Liu Jiaojiao.
Si Liu Gui ay mayroon ding mute adopted na anak na babae na nagngangalang Liu Jiaojiao.
It must be her.
Dapat ay siya.
Is she possessed or something?
Napossess ba siya o ano?
Please don't be offended, Your Honor.
Mangyaring huwag masaktan, Your Honor.
My lady has always been like this.
Palaging ganito ang aking ginang.
She laughs when she wants to cry.
Tumatawa siya kapag gusto niyang umiyak.
Everyone says she has a strange illness.
Sinasabi ng lahat na mayroon siyang kakaibang sakit.
The greatest form is formless.
Ang pinakadakilang anyo ay walang anyo.
The greatest sorrow is tearless.
Ang pinakamalaking kalungkutan ay walang luha.
Leave her to me, the humble monk.
Ipaubaya mo siya sa akin, ang hamak na monghe.
Monk.
monghe.
On the day of the incident,
Sa araw ng insidente,
how many times did you see Miss Liu?
ilang beses mo nakita si Miss Liu?
Do you know anything?
may alam ka ba?
Useless brat.
Walang kwentang brat.
You even spilled the foot-washing basin.
Natapon mo pa ang palanggana ng panghugas ng paa.
You kneel here properly today.
Nakaluhod ka dito ng maayos ngayon.
Hold the basin up for me.
Itaas mo ang palanggana para sa akin.
If you spill even a drop,
Kung tumalsik ka kahit isang patak,
don't ever think of entering the Liu household again.
huwag mo nang isipin na pumasok muli sa sambahayan ni Liu.
Father.
Ama.
Sister was just distracted for a moment.
Napalingon lang si ate saglit.
Please forgive her.
Patawarin mo siya.
Living Buddha.
Buhay na Buddha.
In this life,
Sa buhay na ito,
are we destined to suffer endlessly?
nakatadhana ba tayong magdusa ng walang katapusan?
It's hard to find a perfect solution in this world.
Mahirap humanap ng perpektong solusyon sa mundong ito.
Miss Liu Yanran is a good person.
Si Miss Liu Yanran ay isang mabuting tao.
She often gives alms at the temple.
Madalas siyang nagbibigay ng limos sa templo.
Over time,
Sa paglipas ng panahon,
she also got to know her sister Liu Qiaoqiao.
nakilala rin niya ang kanyang kapatid na si Liu Qiaoqiao.
But fate played a cruel trick.
Ngunit ang tadhana ay naglaro ng isang malupit na lansihin.
Are there any other strange things in your mansion?
May iba pa bang kakaiba sa mansyon mo?
My master rarely sleeps with Madam.
Bihira matulog ang amo ko kay Madam.
No one is allowed into his room.
Bawal pumasok sa kwarto niya.
It's quite comfortable.
Ito ay medyo komportable.
Boss.
Boss.
At the home of the deceased mortuary coroner,
Sa bahay ng namatay na coroner ng punerarya,
we found a bathtub.
nakahanap kami ng bathtub.
What?
ano?
A mortuary coroner
Isang mortuary coroner
used his job as a cover to steal corpses.
ginamit ang kanyang trabaho bilang panakip upang magnakaw ng mga bangkay.
I can't believe right under our noses
Hindi ako makapaniwala sa ilalim ng aming mga ilong
there was such a villain.
may ganyang kontrabida.
Your Excellency.
Iyong Kamahalan.
Maybe he's the murderer.
Baka siya ang mamamatay tao.
Liu Gui's disappearance and Madam Liu's death
Ang pagkawala ni Liu Gui at ang pagkamatay ni Madam Liu
probably have nothing to do with him.
malamang walang kinalaman sa kanya.
Magistrate Sun.
Mahistrado Sun.
Leave matters here to us.
Iwanan ang mga bagay dito sa amin.
As for the mortuary coroner,
Tungkol naman sa coroner ng punerarya,
look further into his background.
tingnan mo pa ang background niya.
Rest assured, Your Excellency.
Makatitiyak ka, Kamahalan.
Yes.
Oo.
So, Charlatan, what do you think?
Kaya, Charlatan, ano sa palagay mo?
Any new discoveries?
Anumang mga bagong tuklas?
I'm staying here tonight.
Dito ako namamalagi ngayong gabi.
From now on,
Mula ngayon,
I am Liu Gui.
Ako si Liu Gui.
I'm going to sleep in my own bed.
Matutulog na ako sa sarili kong kama.
Think about what he's planning.
Isipin mo kung ano ang pinaplano niya.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Sir Li.
Sir Li.
We may not have much time left.
Baka wala na tayong masyadong oras.
Liu Qiaoqiao has already undergone corpse transformation.
Si Liu Qiaoqiao ay sumailalim na sa pagbabagong-anyo ng bangkay.
Why don't you give it a try too?
Bakit hindi mo rin subukan?
You mean...
Ibig mong sabihin...
Tonight,
Ngayong gabi,
you want me to sleep with you?
gusto mo matulog ako sayo?
Inside or outside, you choose.
Sa loob o labas, ikaw ang pumili.
I'm not sleeping.
hindi ako natutulog.
Relax, Sir Li.
Relax, Sir Li.
Shut up.
tumahimik ka.
Shh.
Shh.
What's wrong?
anong mali?
There's a ghost outside. It's about to come in.
May multo sa labas. Papasok na ito.
Sorry, Your Honor.
Paumanhin, Your Honor.
My lady often wanders around at night.
Madalas gumagala ang ginang ko sa gabi.
Luo Han
Luo Han
Did you find anything?
May nahanap ka ba?
Boss, there's nothing useful at all.
Boss, wala talagang pakinabang.
Let me take a look.
Tingnan ko.
Using objects as vessels,
Gamit ang mga bagay bilang mga sisidlan,
can create the spirit of all things.
maaaring lumikha ng diwa ng lahat ng bagay.
Using people as vessels,
Ginagamit ang mga tao bilang mga sisidlan,
is the way to immortality.
ay ang daan patungo sa imortalidad.
It describes an esoteric art.
Inilalarawan nito ang isang esoteric na sining.
It uses the corpse of a woman born at a yin hour as a vessel.
Ginagamit nito ang bangkay ng isang babaeng ipinanganak sa isang yin hour bilang isang sisidlan.
It has miraculous effects on those with hidden ailments.
Ito ay may mahimalang epekto sa mga may tinatagong karamdaman.
That beast Liu Gui used the corpses of his adopted daughters
Ginamit ng hayop na iyon na si Liu Gui ang mga bangkay ng kanyang mga anak na inampon
to make a corpse bed.
para gawing higaan ng bangkay.
So that mortuary old man covered in sores
Kaya natatakpan ng mga sugat ang matandang mortuary na iyon
had the same purpose.
nagkaroon ng parehong layunin.
Killing to attain enlightenment.
Pagpatay upang makamit ang kaliwanagan.
So, from this perspective,
Kaya, mula sa pananaw na ito,
this isn't a ghost case.
hindi ito isang ghost case.
It's a human case.
Ito ay isang kaso ng tao.
Charlatan.
Charlatan.
You lost.
natalo ka.
I'll notify the magistrate to arrest Liu Gui.
Aabisuhan ko ang mahistrado na arestuhin si Liu Gui.
Alright.
Sige.
What are you thinking about?
Ano ang iniisip mo?
This case is far from simple.
Ang kasong ito ay malayo sa simple.
I'm thinking about the mute girl who was spying last night.
Iniisip ko yung mute girl na nag spy kagabi.
Maybe she was trying to tell us something.
Baka may gusto siyang sabihin sa amin.
Where is she?
Nasaan siya?
I just saw her here.
Ngayon ko lang sya nakita dito.
Boss, what's going on?
Boss, anong nangyayari?
We were about to arrest Liu Gui,
Malapit na naming arestuhin si Liu Gui,
but someone killed him first.
pero may naunang pumatay sa kanya.
Could it be...
Pwede bang...
Did Liu Qiaoqiao really reanimate and kill him?
Nabuhayan ba talaga si Liu Qiaoqiao at pinatay siya?
Your Excellency,
Iyong Kamahalan,
do you think this is a human case or a ghost case now?
sa tingin mo ito ay isang kaso ng tao o isang kaso ng multo ngayon?
I can't believe Liu Gui was right under our noses.
Hindi ako makapaniwalang nasa ilalim ng aming mga ilong si Liu Gui.
Your Excellency, what should we do next?
Kamahalan, ano ang susunod nating gagawin?
How is the investigation on the mortuary old man?
Paano ang imbestigasyon sa mortuary old?
Reporting to Your Excellency,
Pag-uulat sa Iyong Kamahalan,
I found that the corpse watcher
Nadatnan ko na ang nagbabantay ng bangkay
has been secretly seeking esoteric arts.
ay lihim na naghahanap ng esoteric arts.
Trying every method to cure his skin disease.
Sinusubukan ang bawat paraan upang gamutin ang kanyang sakit sa balat.
As expected.
Gaya ng inaasahan.
He and Liu Gui
Siya at si Liu Gui
were practicing the same dark arts from that strange book.
ay nagsasanay ng parehong madilim na sining mula sa kakaibang aklat na iyon.
But Liu Gui,
Ngunit si Liu Gui,
who killed him?
sino ang pumatay sa kanya?
I believe
naniniwala ako
the coroner should examine Liu Gui's body carefully.
dapat suriing mabuti ng coroner ang katawan ni Liu Gui.
To determine what hidden ailment Liu Gui had.
Upang matukoy kung anong nakatagong karamdaman si Liu Gui.
That required using dark arts and a corpse bed to resolve.
Iyon ay nangangailangan ng paggamit ng dark arts at isang bangkay na kama upang malutas.
Understood.
Naintindihan.
You may leave now. Let me think it over.
Baka umalis ka na. Hayaan mo akong pag-isipan ito.
Alright.
Sige.
By the way,
nga pala,
Is your wife well lately?
Magaling ba ang iyong asawa kamakailan?
Thank you for your concern, Your Excellency.
Salamat sa iyong pagmamalasakit, Kamahalan.
My wife is doing well.
Maayos ang kalagayan ng aking asawa.
Master, please come this way.
Guro, mangyaring pumunta dito.
Both of these people died tragically.
Parehong trahedya ang pagkamatay ng mga taong ito.
Let me perform last rites for them.
Hayaan akong magsagawa ng huling mga seremonya para sa kanila.
It seems
parang
besides Liu Gui and the mortuary old man,
bukod kay Liu Gui at sa mortuary old na lalaki,
there's a third person obsessed with the dark arts in that book.
may pangatlong tao na nahuhumaling sa dark arts sa librong iyon.
Trying to attain enlightenment through corpses.
Sinusubukang makamit ang kaliwanagan sa pamamagitan ng mga bangkay.
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
That monk—
Yung monghe???
Has he ever visited your residence before today?
Bumisita na ba siya sa iyong tirahan bago ngayon?
I remember now.
naalala ko ngayon.
I saw him one night.
Nakita ko siya isang gabi.